## 题目一
[面试题58 - I. 翻转单词顺序](https://leetcode-cn.com/problems/fan-zhuan-dan-ci-shun-xu-lcof/)

输入一个英文句子，翻转句子中单词的顺序，但单词内字符的顺序不变。为简单起见，标点符号和普通字母一样处理。例如输入字符串"I am a student. "，则输出"student. a am I"。

示例 1：

输入: "the sky is blue"

输出: "blue is sky the"

## 方法
### 思路
1. 将整个字符串翻转
2. 再遍历每个单词进行翻转

### 复杂度分析
- 时间复杂度O(N)：N表示字符串长度，
- 空间复杂度O(1)：可以在原字符串内进行修改

## 题目二
（要删除字符串首尾的空格，并将中间多余的空格删除）

[面试题58 - I. 翻转单词顺序](https://leetcode-cn.com/problems/fan-zhuan-dan-ci-shun-xu-lcof/)

输入一个英文句子，翻转句子中单词的顺序，但单词内字符的顺序不变。为简单起见，标点符号和普通字母一样处理。例如输入字符串"I am a student. "，则输出"student. a am I"。

示例 1：

输入: "the sky is blue"

输出: "blue is sky the"

示例 2：

输入: "  hello world!  "

输出: "world! hello"

解释: 输入字符串可以在前面或者后面包含多余的空格，但是反转后的字符不能包括。

示例 3：

输入: "a good   example"

输出: "example good a"

解释: 如果两个单词间有多余的空格，将反转后单词间的空格减少到只含一个。
 

说明：

无空格字符构成一个单词。

输入字符串可以在前面或者后面包含多余的空格，但是反转后的字符不能包括。

如果两个单词间有多余的空格，将反转后单词间的空格减少到只含一个。


## 方法
### 思路
1. 采用stringstream读取原字符串中的单词，并存入字符串数组
2. 从后往前遍历输出字符串数组元素，字符串之间以空格隔开

### 复杂度分析
- 时间复杂度O(N)：
- 空间复杂度O(N)：需要额外的数组空间存放字符串数组

### 代码
```cpp

class Solution {
public:
    string reverseWords(string s) {
        stringstream strcin(s);
        vector<string> tmp;
        string str, res="";
        while(strcin>>str){
            tmp.push_back(str);
        }
        for(int i = tmp.size()-1; i>=0; i--){
            res += tmp[i];
            if(i!=0){
                res+=" ";
            }
        }
        return res;
    }
};

```

### 测评
执行用时 :4 ms, 在所有 C++ 提交中击败了98.24%的用户

内存消耗 :8.8 MB, 在所有 C++ 提交中击败了100.00%的用户
